## О проекте:

Модель острова с изменяемыми параметрами, состоящая из массива локаций. Локации заполнены растительностью и животными. Животные могут:
- есть растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда),
- передвигаться (в соседние локации),
- размножаться (при наличии пары в их локации),
- умирать от голода или быть съеденными.

В проекте применяются принципы ООП, все виды будут происходят от одного абстрактного класса Animal, который содержит поведение общее для всех животных. Если у конкретных животных есть особенности питания, размножения, передвижения и т. д., то они переопределяют методы класса Animal.
